
**Львівський національний  університет
природокористування
Факультет механіки, енергетики та інформаційних технологій
Кафедра інформаційних технологій**

Звіт з лабораторної роботи №9
на тему: 

# Поліморфізм в Python 3

Виконав: ст. групи ІТ-12сп Шевців Р.С.

Перевірив: Татомир А. В.

**Мета роботи:** Засвоїти застосування принципу поліморфізму в об’єктно-орієнтованому програмуванні.

## Завдання
1.  Ознайомитися з поняттям поліморфізму в ООП.
2.  Навчитися перевизначати поведінку методів.
3.  Реалізувати декілька “магічних методів” для роботи з визначеними раніше класами.

## Хід роботи
1.  Ознайомився з поняттям поліморфізму в ООП.
2.  Навчився перевизначати поведінку методів.
3.  Реалізував декілька “магічних методів” для роботи з визначеними раніше класами.  
**Висновок:**Під час виконання роботи я ознайомився з поняттям поліморфізму в ООП та реалізував "магічних методів" для подання інформації та додавання двох чисел.
